W załączniku są trzy pliki - jeden w formacie CSV, drugi - JSON, trzeci LDIF. Pliki zawierają dane o zamówieniach leków przez klientów. 

Struktura kolumn jest następująca:

Customer - imię i nazwisko klienta

Country - kraj

Order - nazwa zamawianego leku

Status - status matrymonialny

Group - grupa klienta

 

 

Zadanie polega na przygotowaniu narzędzia, które: 

+ wczyta dane z plików

+ wyświetli ranking 30 najlepiej sprzedających się leków (pogrupowane po nazwie leku - kolumna "Order")

+ W podziale na grupy klienta wyświetli kraj, z którego pochodzi największa liczba klientów w danej grupie. Jeśli więcej niż jeden kraj ma tę samą największą liczbę klientów - powinny być wyświetlone wszystkie kraje, po przecinku. 

+ dla każdego rodzaju statusu matrymolnianego - określi czy ludzi z takim statusem było więcej w pliku CSV, w pliku JSON, czy w pliku LDIF Jeśli w dwóch lub trzech jest ta sama największa liczba - powinny zostać wyświetlone odpowiednio wszystkie symbole plików. 

- poda sumaryczną ilość spółgłosek zapisanych w polu "Customer" (bez spacji), dla wszystkich rekordów łącznie. 

 

Dane powinny wyświetlić się na stronie www.